Repository: andy0913/Spyder_Traditional_Chinese
Catalog: pofile/profiler.po
Languages: zh_tw

source: Clear comparison
zh_tw: 清除對比

source: Collapse one level up
zh_tw: 往上摺疊一層

source: Diff
zh_tw: 差異

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Error when trying to load profiler results
zh_tw: 嘗試載入分析器結果時發生狀況

source: Expand one level down
zh_tw: 往下展開一層

source: File:line
zh_tw: 文件:行

source: File:line where function is defined
zh_tw: 文件:函數被定義的行

source: Function or module name
zh_tw: 函數或模組名稱

source: Function/Module
zh_tw: 函數/模組

source: Load data
zh_tw: 載入數據

source: Load profiling data for comparison
zh_tw: 載入用於比較的分析數據

source: Local Time
zh_tw: 局部時間

source: Local time in function (not in sub-functions)
zh_tw: 函數中的局部時間（不在子函數中）

source: Output
zh_tw: 輸出

source: Please install
zh_tw: 請安裝

source: Process failed to start
zh_tw: 進度無法啟動

source: Profile
zh_tw: 概況

source: Profiler
zh_tw: 分析器

source: Profiler output
zh_tw: 分析器輸出

source: Profiler plugin results (the output of python's profile/cProfile) are stored here:
zh_tw: 分析器插件結果（Python的 profile/cProfile的輸出） 儲存在這裡：

source: Profiler result
zh_tw: 分析器結果

source: Profiling, please wait...
zh_tw: 分析中，請等候...

source: Python scripts
zh_tw: Python腳本

source: Results
zh_tw: 結果

source: Run profiler
zh_tw: 運行分析器

source: Run stopped by user.
zh_tw: 用戶停止運行。

source: Save data
zh_tw: 保存數據

source: Save profiler result
zh_tw: 保存分析器結果

source: Save profiling data
zh_tw: 保存分析數據

source: Select Python script
zh_tw: 選擇Python腳本

source: Select script to compare
zh_tw: 選擇腳本用於對比

source: Show program's output
zh_tw: 顯示程式的輸出

source: Sorting data, please wait...
zh_tw: 排序數據，請稍候…

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Stop current profiling
zh_tw: 停止當前分析

source: Time in function (including sub-functions)
zh_tw: 函數中的時間（包括子函數）

source: Total Time
zh_tw: 總共耗時

source: Total number of calls (including recursion)
zh_tw: 調用的總數（包括遞歸）

source: recursion
zh_tw: 遞歸

source: the Python profiler modules
zh_tw: Python分析器模組
